MMDオークランド00050までの変更・改造事項


【MMD】　外国の都市データとか、どっすか？　【データ配布】
http://www.nicovideo.jp/watch/sm12775918

　　グビグビ生ちゅう氏（オークランドデータ↑）を、MMD用に改修・調整させていただきました。（見た目的には、わからないと思います。）
　なお、データの取り扱いなどについては、同梱本家read meに準拠します。あわせてお読みください。

＜＜同梱ファイル内容と導入方法について＞＞


xファイル（アクセサリ）　5点
テクスチャ類　　　　　　　198点
MQOファイル　　　　　　1点　
（readme用素材　数点）


「フル＿軽量版MMDオークランド00051＿８万頂点.x」PMD頂点数□76，557　（メタセコ頂点数△33，642）
・PMDモデル10体以上動作可能PC向け　下記1〜4が全て入っています。


また、下記　1から4の順に読み込んで、環境をご確認ください。また、1のみでPCがカクカクする場合は
「auckland_city2.jpg」をもっと縮小してもう一度、渡来してみて下さい


「1軽量版MMDオークランド00051地面のみ.x」PMD頂点数　　6，331　地面と崖とビルの屋上一部

「2軽量版MMDオークランド00051ビル群のみ.x」PMD頂点数　40,465　ビルの屋根が一部ありません

--ここまでならほぼ問題なく動作できると思います--
「3軽量版MMDオークランド00051タワーのみ.x」PMD頂点数　　6,402　シンボルタワーのみ

「4軽量版MMDオークランド00051重いビルのみ.x」PMD頂点数　23,359　ひっそり地味に重厚なビル


＝テクスチャ　縮小したもの＝

　auckland_city2.JPG 　50%　※道路を書き足し
　Block24_Topview 　30%
　West_Block78_West01.jpg 　30%
　101_Ripcurl_front.JPG　
　West_Block78_North01.jpg　
　West_Block78.jpg 　30%

その他のテクスチャも同梱。


＝モデル大きさ変更＝

・本家データを改造しやすくするためモデルデータは1/20に縮小しています。（２０倍で同じ大きさになる）
・地面と建物を分離しているファイルは、モアレ除去（MME　texFilter.fx Furia氏 sm12354462）に対応予定のため。（ビルの屋上分離は途中。）

＝主要使用ツール＝

MikuMikuDance 7.11
PMDエディタ　0.0.9.1ｄ
Metasequoia Ver2.4.12
ﾌﾟﾗｸﾞｲﾝ
メタセコ用MikuMikuDance形式(PMDファイル)インポータ「pmdimpMQ_090713」
Photoshop Elements 5.0

＝作業メモ＝

・PMDE上の頂点数と、メタセコイオア上の頂点数は異なる。テクスチャのせいらしい
・メタセコイア表示設定調整

・PMDE→PMD保存（書き出し）→テクスチャ名文字数オーバーのテクスチャは表示されません。MMD仕様
・pmdの頂点数の上限は65,535のため、モデルが変形します。65,535頂点を越えるモデルは、PMX形式で一時保存を推奨。

・本家オークランドｘファイルデータ→PMDE0.0.9.1ｄ読み込み→タワーと重いビルを削除し65,535未満でPMD書き出し→メタセコイアﾌﾟﾗｸﾞｲﾝpmdimpMQを用い仮MQO化→再度タワーと重いビルなどをメタセコにて合成→欠落しているテクスチャ名をひたすらコピペ→メタセコ上にてちまちまニヤニヤ作業。

・メタセコイア＞材質、指定テクスチャ名において拡張端子が欠落されていると、PMDEにXファイルインポートできない。例）　誤：　Building01_Back01.JP　　→　正：　Building01_Back01.JPG

・地面と建物を分離しているのは、MME（texFilter.fx Furia氏 sm12354462）に対応予定のため、ビルの屋上分離は途中。　

・PMD自体のファイル名を長くしすぎると不具合が発生するみたい。

・ｘファイルよりPMDモデルのほうが10倍以上重くなる（さ）調べ
・ビル郡じゃなくてビル群ｗ

＝連絡先・追記など＝
バージョンアップ・訂正など：　http://blogs.yahoo.co.jp/yyeiji/63271287.html
連絡先：　yyeiji@gmail.com

＝謝辞＝
グビグビ生ちゅうさん、これからもがんばってください。


ｂｙ　重機P（サカーン） 2010年11月24日


