■　配布用まどかver3.0

始めまして、このたびはＤＬ頂きありがとうございます。
これらは、完全に自分の趣味で３Ｄカスタム少女からＭＭＤ用に改造したデータです。
大変癖が強く破綻しまくりですが使って頂けたら幸いです。

■ファイル内容

魔法コスはa〜cを重ねてご使用下さい
衣裳はボディ側のモーフで適当に調整してください


■謝辞
ＭＯＤデータを参考、テクスチャの一部を流用させていただいております。
今回まどかの髪型の使用を許可していただいたIzmIさま有難うございます。
本来ならば、職人様方すべてを列記すべきなのでしょうが、膨大な人数になってしまいますので、大変に恐縮ではありますが割愛させていただきます。

最後に、TechAerts3D様、各種ツールの作者様、居酒屋の管理人様、かす子ユーザーの皆様方に厚く御礼申し上げます。


■利用規約
データ改変・改造等の変更の無い再配布、商用目的の使用は絶対に厳禁とさせていただきます。
また、本ＰＭＤデータを使用しての不具合の発生は責任を負いません事をご了承ください。

NN961
http://www.nicovideo.jp/mylist/21736849
http://nn961.blog136.fc2.com/


