・悪魔ほむら
３の公式指立が一番イメージに合ってると思います
一応公式で記憶消去魔法があるので（本編で柏手打ったらさやかの記憶が改竄された）原作再現で拍手を打つとプレイヤーの武装の使用回数を一定時間ゼロにする技を考えていますが、柏手打たせるカットインだといまいち格好つかないですよね・・・

・アルティメットミッチェル
ボスミッチェルの別名です
武装は現在検討中ですが、分身であるスコノに以下のような技があるので強化されたような形になる予定です（弾の数が大きくなる、弾の数が増える、攻撃後の隙が少なくなる、攻撃を食らってものけぞらなくなるなど）
武装1：腕を振るうと波動弾が飛んでいく
武装2：赤い弾を撃ち、何かに接触すると大爆発を起こす（爆風に判定あり）
武装3：4方向に向けて太いレーザーを撃つ
超必殺技：自分の頭上に光の弾を出現させ、そこから巨大なビームでなぎ払う。なぎ払われた箇所からは爆風が発生し、こちらにも攻撃判定がある（要はアニメ版ナウシカの巨神兵みたいな感じです）
格闘1：両腕からビームを出し、切り刻む（スターウォーズのライトセイバー、ガンダムシリーズのビームサーベルみたいな感じです）
格闘2：全身を錐揉みさせながら蹴る（ストリートファイターシリーズのキャミィの使うスパイラルアローみたいな感じです）
格闘3：ハイキックを繰り出す（若干地味なので差し替える可能性があります）




・円環さやか
イメージしてたのはAが一番近いです。兜を被っているときは目元も影になっているような感じでお願いします
本編で一応素顔を見せる時もあるので、オクタヴィアの顔の口の部分を収納可能にすることで顔を半分隠したり完全に見せたりするギミックがあればいいかなと思います
武装はオクタヴィアの剣でお願いします。
マントはオクタヴィアに合わせて紺で良いです
