ほむら：・・・・・・
＊：どこからともなくキュゥべえが現れる
キュゥべえ：ついにこの星のヒトの歴史も終焉を迎えるね。お疲れさまというべきかい、暁美ほむら
ほむら：あなたこそご苦労なことね。ヒトと呼ばれたこの星の知的生命はもういなくなる。あなたが集めるべき魔獣のエネルギーもグリーフシードも、もう手に入れることはできないわ。だのに今更何の用だというの？
キュゥべえ：深い意味はないよ。ただまあ、僕が今まで育ててきた種の終焉を見届けたいと思うのはおかしいかい？
キュゥべえ：僕たちインキュベーターは君たち人間がこの地上に発生してから、少女達を奇跡と引き替えに魔法少女とすることで、君たちの世界を発展させてきた。君たちは僕たちの与えた奇跡で繁栄し、そして滅んでしまった
ほむら：ふん、ヒトに火を与えたプロメテウスを気取るつもりかしら．だったらおとなしく永遠に喰われ続けてほしいものだけど
キュゥべえ：そうだね、確かに僕は君たちに文明の火を与えてき。だけど、少し残念ではある。君たちが僕たちによって与えられた文明の火をつかって、何れ宇宙での『対話』の場所に参加する日を僕はそれなりには楽しみにしていたんだよ。手塩にかけて育てた子供の死を悼む親の気持ち、というのかもしれないね
ほむら：戯言ね。あなただって見方を変えれば、誤った薬を処方して患者を死なせた医者のようなものよ
キュゥべえ：そうかもしれない。だがいまさらそれを論じても無駄だろう。それに君だっておかしいんじゃないかい？君はヒトがいるこの世界を守るために戦ってきたんだよね？守るべきものがなくなった君に、今更戦う理由があるのかい？
ほむら：そうね・・・確かに私は無意味なことをしているように見えるわね。これはもう意地よ．まどかに会うときに、最後まで戦ったと胸を張れるように
キュゥべえ：君の言う魔法少女の神様か．魔法少女たちの間では円環の理と呼ばれていたね
＊：魔獣たちが出現
＊：BGM：金糸雀
ほむら：お喋りは終わりのようね
キュゥべえ：残念だよ。遺言は可能な限り聞こうと思ったんだけどね
ほむら：余計なお世話よ。消えなさい藪医者
キュゥべえ：やれやれ、ではさよならだ最後の魔法少女・・・そして『対話』の場所に来ることができなかった最後のヒト
＊：Vs魔獣戦（チュートリアル）
ほむら：ふん・・・さて、行くわよ！
