カットイン（件汎用紹介画像）
全員共通で水着版をお願いします（装備アイテムに「水着」があり、防御力が低下する代わりにボーナスが得られます．経験値倍とブーストゲージ2倍を考えています）
水着は基本WAVE製のフィギュアでお願いします。アルティメットまどか・ミッチェル・織莉子・ゆま・キリカの5人は本編設定がないのでデザインをお任せします

まどか
・弓（というか魔法具）を持ったまま走っている状態でお願いします。
・魔法具は弓形態とステッキ形態がありますが、このときは弓形態にしてください（別に構えなくとも大丈夫です）
・表情は叫んでいるような形でお願いします

アルティメットまどか
・12話に登場した神様になったまどかです
・DVD6巻のジャケットのように両手を広げて包み込むような動作でお願いします
・ノーマルのまどかと違い若干成長しているのでその点を意識してみてください

ほむら
・本編準拠の盾を持ったほむらです
・走りつつベレッタを構えています
・表情は11話のワルプルギス戦で88式対艦誘導弾を撃つとき（川の底に沈めてあったミサイルの上に着地したとき）のやや悲壮感がある真剣な表情でお願いします

ファイナルほむら
・12話に登場したまどかの弓とリボンを継承したほむらです
・ポーズはまどかと同様でおねがいします

眼鏡ほむら
・10話に登場した眼鏡で三つ編みのほむらです
・ポーズはノーマルほむらと同じですが、表情は自信なさげにしてください

マミ
・マスケットを持って飛行している感じでお願いします
・マスケットを両手で持ち、前に向かって飛行するような感じです。
・システム的に戦闘はアクションで，空中ダッシュがありますので、飛んでいるポーズで問題ありません
・表情はマミはあまり叫ぶようなイメージでもないので，空中版ティロ・フィナーレを撃ったときのようなウィンクでお願いします。

さやか
・サーベルを次の瞬間には振り下ろすかのように構えています（要はコミックス２巻の表紙の杏子みたいな感じです）
・ただし普通の上段だとゲーム中に途切れるので、刃が後ろもしくは背中に行くようにしてください（これもコミックス2巻の杏子を参照のこと）
・下半身は走っている状態でお願いします
・表情は気合いを入れて叫ぶような感じでお願いします

杏子
・槍を両手で持って飛び上がっています、可能なら槍を多節棍よろしく分解させた状態でお願いします
・ただし分解したパーツが顔に被らないようにしてください
・口にはポッキーを咥えさせてください
・表情は他の人たちが割と必死な感じですが，彼女は不敵に笑っているような感じでお願いします

ミッチェル(スコノシュート)
・オリジナルキャラです。通常形態(ミッチェル)と魔法少女形態（スコノシュート）で姿が全く異なります。
・通常形態は見滝原中学校の保健医であり、20〜30代くらいの大人の女性です
・魔法少女形態はまどかたちとさほど変わらない年齢です。
・髪の色は魔法少女形態が橙、ソウルジェムが藍色、通常形態が紫色(ほむらより青寄りの紫です)です。また、通常形態では髪をまとめていますが、魔法少女形態では髪をほどいて逆立っています
・目の色はどちらも金色です、ただし魔法少女形態では瞳孔が猫の目のようになっています
・武器が盾と銃を兼用したランスです．マギカの魔法少女の武器はモンスターハンターがモデルと言うことなので（まどか：弓、さやか：片手剣、杏子：ランスなど）、ミッチェルの武器はガンランスがモチーフになります
・ランスの銃口を前に構えた状態でお願いします。
・表情は無表情です。

ゆま
・ハンマーを両手持ちしながら走っています
・表情は幼いながらも必死になっているような感じでお願いします
・ゆまはカラーの公式設定がないのですが、色が白オンリーだと緒莉子と被りますので、ワンピース（中央部除く）と靴はビリジアン（濃い緑）、前腕と上腕を覆うパーツは黒、リボン中央のアクセサリは金、リボンはライトグリーン、他は白でお願いします

織莉子
・中央に水晶玉（？）らしきものを浮遊させながら走っています（水晶玉のディティールはおりこマギカ２巻を参照のこと）
・ただし水晶玉が顔に被らないようにしてください
・表情は目が血走っており、ストーリー後半で見せた狂気めいた感じてお願いします
・織莉子のカラーはおりこマギカ２巻の表紙に準拠してください


キリカ
・両手に鍵状の剣を複数本持ち、大きく跳躍しているような感じでお願いします。
・表情は戦いを喜ぶかのように笑っています
・キリカも織莉子同様顔に武器が被さらないようにしてください
・カラーはおりこマギカ２巻の表紙に準拠してください


バストアップ
・全キャラ共通の注意事項としてボディと表情と服はデータ作成の関係上ばらけていた方が都合がよいので別レイヤーでお願いします


まどか
通常、笑顔、怒り、悲しみ、驚き、苦笑、苦痛、決意でお願いします
服装は見滝原中学校の制服と魔法少女、水着をお願いします。
水着はWAVE製のフィギュアのデザインでお願いします
苦笑はティアドロップ型の汗をつけてください
決意は12話でキュゥべえと契約するときに見せたりりしい表情でお願いします

ハイパーアルティメットまどか
通常、笑顔、怒り、悲しみでお願いします
服装は魔法少女（？）の時の白装束のみでOKです
まどかよりもやや大人っぽい印象にしてください

まどか小学生
通常、悲しみ、笑顔でお願いします
服装は小説版上巻に登場したピンク色のワンピースでお願いします

ほむら
通常、笑顔、怒り、悲しみ、驚き、苦痛でお願いします
服装は見滝原中学校の制服と魔法少女、水着をお願いします。
水着はWAVE製のフィギュアのデザインでお願いします
髪は追加レイヤーでリボンを用意してください（最終話のリボンほむらを再現するため）
苦痛は歯を食いしばっているような感じです
眼鏡ほむらはシナリオで出る予定がないのでとりあえずはOKです（本編終了後のおまけのみのキャラとなります）

さやか
通常、笑顔、怒り、悲しみ、驚き、照れ、苦痛、絶望でお願いします
服装は見滝原中学校の制服と魔法少女、水着をお願いします。
水着はWAVE製のフィギュアのデザインでお願いします
照れは恭介と話しているときの頬を染めた状態
絶望は魔女化直前の「あたしって、ほんとバカ」な状態でお願いします

さやか小学生
通常、笑顔でお願いします
服装は小説版上巻に登場した青のポロシャツとショートパンツでお願いします

マミ
通常、笑顔、怒り、悲しみ、驚き、苦痛、絶望でお願いします
服装は見滝原中学校の制服と魔法少女、水着をお願いします。
水着はWAVE製のフィギュアのデザインでお願いします
絶望は10話の「みんな死ぬしかないじゃない！」な状態でお願いします

杏子
通常、笑顔、怒り、悲しみ、驚き、苦痛、達観でお願いします
服装は本編準拠の私服と魔法少女、水着をお願いします。
水着はWAVE製のフィギュアのデザインでお願いします
達観は9話の「ひとりぼっちは寂しいもんな」な状態でお願いします

キュゥべえ
通常のみの１種類でOKです（そもそも原作からして表情を変えないので）
若干影をつけて怪しさを出してみてください

ゆま
通常、笑顔、怒り、悲しみ、驚き、達観でお願いします
服装はコミックス１巻の私服と魔法少女、水着をお願いします。
水着のデザインはお任せします（ラフができたら送ってください）
達観はオリコマギカ5話の「いつかはいまじゃないよ」な状態でお願いします

織莉子
通常、笑顔、怒り、悲しみ、驚き、睨みでお願いします
服装はコミックス１巻の私服と魔法少女、水着をお願いします。
水着のデザインはお任せします（ラフができたら送ってください）
睨みはオリコマギカ4話でマミに見せた相手を射貫くような視線でお願いします

キリカ
通常、笑顔、怒り、悲しみ、驚き、苦痛でお願いします
服装はコミックス１巻の私服と魔法少女、水着をお願いします。
水着のデザインはお任せします（ラフができたら送ってください）


残りのサブキャラの指示書です

ミッチェルはラフができたら一度見せてください
作業優先度的には
リボンほむら→キュゥべえ→スコノシュート→ほむら→さやか→恭介（病院服）→まどか→詢子→知久→タツヤ→和子→中沢→ミッチェル→杏子→ゆま→恭介（制服）→キリカ→織莉子となります。ただ、最初の章でミッチェルまで一気に出るので、あまり意味はないかもしれません・・・


スコノシュート（通常形態）
通常、苦痛でお願いします
基本的に表情が変わらないのですが、ダメージを受けた時のみ少し痛そうな表情を見せます
服装は魔法少女の服装ですが、シーンによって白衣を着たり着なかったりするので、白衣は別レイヤーにしてください

ミッチェル
通常、怪訝、本性、怒り、苦痛でお願いします
服装は保健室の若い先生なので、白衣を着せてください。一応全身像をラフでもいいので一度お願いします。下半身はタイトスカートでお願いします
ミッチェルもやはり白衣を別レイヤーにしてください
通常はパトレイバーの内海課長みたいな常時笑ったような顔で、目を細めています。
怪訝はやはり目を細めたような状態で、左手を頬に当てています
本性は目を開き、睨みつけるような表情となります。この際瞳はスコノシュートと同様になります。
怒りは口を開けて叫ぶような感じでお願いします
苦痛は苦しがっている状態でお願いします

詢子
通常、笑顔、怒り、悲しみでお願いします
服装はスーツ姿でお願いします
怒りは怒鳴っているというより睨みつけているような感じでお願いします

タツヤ
通常、笑顔、悲しみでお願いします
服装は設定資料集のタツヤの項目に合わせて、緑のジャケットとダボダボジーンズでお願いします

知久
通常、笑顔、怒り、悲しみでお願いします
服装は設定資料集の知久に合わせてください

恭介
通常、笑顔、怒り、慟哭、悲しみでお願いします
服装は病院服と制服の２パターンでお願いします
慟哭は原作4話でさやかに叫んだときのような表情でお願いします

仁美
通常、笑顔、怒り、悲しみでお願いします
服装は制服でお願いします

和子
通常、笑顔、怒り、悲しみでお願いします
服装は本編や設定に準拠してください

中沢
通常でお願いします
服装は制服でお願いします。

恭介父
通常、笑顔、悲しみでお願いします
服装は本編で恭介の回復の時に着ていた服でお願いします（屋上での演奏会のシーン）

アルティメットミッチェル
通常、笑顔、怒り、悲しみでお願いします
デザインが出来たらご一報ください。カットインもお願いしたいので先にデザインをお願いします

円環のさやか
設定上「円環の理に導かれて円環の力の一部を行使できるようになったさやか」となります
要は新編に出てきたさやかなのですが、通常さやかとは別キャラとして出てきますので差別化の意味でデザインを変えたいと思っています
基本は魔法少女さやかですが、随所にオクタヴィア（魔女化したさやか）の意匠を追加してください
オクタヴィアの装甲を鎧として随所に纏っている感じでお願いします（姫（アルティメットまどか）を守護する戦士のイメージです）
アレンジはお任せしますが、オクタヴィアの顔を模したマスクで顔の上半分を隠せる機能を付けてください
マスクはレイヤーにして外せるようにしてください
こっちもデザインができたらご一報ください。もしかしたらおまけモードかなにかで使用可能になるかもしれませんので、カットインをお願いします（デザインが出来てからお願いします）

百江なぎさ
通常、笑顔、怒り、悲しみ、魔女の顔でお願いします
魔女の顔は新編に登場したお菓子の魔女の顔になっている状態です
服装は私服と魔法少女の両方を用意してください
彼女もおまけモードかなにかで使用可能になるかもしれませんのでカットインをお願いします


悪魔ほむら
通常、笑顔、怒り、悲しみでお願いします
服装は変身時の黒ドレスでお願いします
彼女は完全におまけ用なのでカットインをお願いします。
口元に手を当てて妖艶に笑っているような感じでお願いします


オイフォーリン・ノートルダム

ミッチェル・ノートルダム（魔法少女時代）

マルゲレーテ・ノートルダム
