
魔法少女まどか☆マギカ―Behold The Another World―

クエスト画面（街内部：原則戦闘はなし．但し魔法少女同士で戦うときのみ戦闘がおこる）
Morgenrote準拠

基本の流れ（オープニング・ファイナルステージ除く）
オープニングイベント
	↓
街でのクエスト画面で情報収集及びサブイベント回収
	↓
魔女結界に突入(ソウルジェムを5％消費して強制脱出可能)
	↓
バトル（内容によっては護衛、探索あり）
	↓
ボス（魔女）を倒す
	↓
エンディングイベント

システム
戦闘は基本ガンダムEXVSと同じ、相違点は以下の通り
マジックバースト：いわゆる覚醒。覚醒ゲージLV1以上あれば発動可能（ブースト全回復、弾丸全回復、ブースト消費量減少）
ソウルバースト：真覚醒。レバーを入れて覚醒入力。SGゲージを25％上昇（30カウントの間ブースト無限、弾丸全回復かつリロード速度上昇）
		まどかはワルプルギス戦以降、ソウルバーストをするとアルティメットまどかに変身する
ソウルジェムゲージ：ソウルジェムの汚染率を示す。変身で1%消費、結界脱出で5％消費。ほかにイベントで上下。100％に達すると魔女化イベントが起きてゲームオーバー
グリーフシード：ソウルジェム汚染率を15％回復。ただし入手は限られる


クエスト画面操作法
方向キー：入力した方向へ移動
ボタン1：ページ送り、選択確定、メニュー呼び出し
ボタン2：キャンセル
ボタン3：ジャンプ

バトル画面（魔女結界）
操作法
Gravity Mode：ガンダムVSシリーズに準拠（重力があり、ブーストゲージが切れると無条件落下．重力パラメーターはチュートリアルに準拠．慣性はつく．キャンセルダッシュあり）
Flying Mode：ANUBISに準拠（重力がなくボタンで上昇下降、ブーストゲージが切れると摩擦抵抗がかかり停止）

方向キー：入力した方向へ移動
ボタン1：射撃（長押しでCS）
ボタン2：格闘（長押しでCS)
ボタン3：ジャンプ（2回押しでキャンセルダッシュ）,態勢立て直し（ダウン値が５に満たない場合限定）
ボタン4：ターゲット切替（上と同時でボスもしくはキーオブジェクトをロック、下と同時でロック解除）
ボタン5：上昇（Gravity Modeはジャンプ・Flying Modeは2回押しでキャンセル上昇）
ボタン6：下降（Gravity Modeは下方向へ加速（NEXTのトールギスみたいな感じ）・Flying Modeは2回押しでキャンセル下降）
ボタン7：僚機へ指示（ノーマル・集中・分散・回避・接近・突撃）
ボタン8：アイテム選択
F1キー：ポーズ
ボタン1+2：サブ射撃
ボタン1+3：特殊射撃
ボタン2+3：特殊格闘
ボタン1+2+3：覚醒（覚醒中は覚醒必殺技）
ボタン1+2+3+4：真覚醒（ソウルバースト：ソウルジェム25％を犠牲にして強制的に覚醒状態になる）
ボタン5+6：アイテム使用
方向キー後→前/後＋格闘：防御

共通
ダウン値５で強制ダウン（Flyingでも浮かんだ状態で停止．一定時間後復帰するが復帰するまで無敵（攻撃系のコリジョンを無効化する．また、リバーサル攻撃ができるように立ち上がってから何フレームかは無敵を持続）．射撃か通常格闘３回でダウンするので、射撃及び通常格闘のダウン値は２としておく．近接戦主体のさやか、杏子、キリカはダウン値１で斬りまくれるようにしてもいいかもしれない）

ステータス異常（何れもアイテムで治療可能且つ一定時間で回復．戦闘不能は専用アイテムで）
戦闘不能：HP0で行動不可（プレイヤーが落とされるとゲームオーバー）
オートロック不可：ロックオンができなくなる
機動性低下：機動力が1/2に落ちる（キリカの無の境地とは別）
毒：HPが自動減少する
攻撃力低下：攻撃力が1/4に落ちる
防御力低下：防御力が1/4に落ちる
射撃攻撃使用不可：射撃攻撃が使えなくなる
移動不能：移動不可

成長
戦闘終了時のポイントで、以下のポイントを強化（各ポイント20レベルまで上がり、1つ上げるごとにレベルアップ）
1:HP
2:残弾
3:攻撃力
4:防御力
5:ブースト量

装備
アビリティとして統一。合計３つまで。服装変化系は１つのみ装備可能。キャラごとに習得し、譲渡は不可。ソウルジェム回復系はなし



遠距離型、中距離型、近距離型、特殊型で分類

まどか/ハイパーアルティメットまどか/ファイナルほむら（遠距離型）
射撃：弓ショット
射撃CS：まどか砲（弾足と威力に優れた通常射撃）
サブ射撃：ロケット矢（着弾時爆風発生）
特殊射撃：まどかポイズンアロー（着弾時毒）
特殊格闘：しゃがみ打ちして矢を拡散させる（パトリシア戦参照）
格闘：ステッキで殴る（弓をステッキへ変形させて殴る。3回まで派生可能）
前格闘：ダブルニープレス
横格闘：回し蹴り（単発ダウン）
覚醒技：ハイパーまどかビーム（まどか（HUも）：変身して魔法陣から大量にレーザー）/黒翼突撃（ほむら：ターンエー月光蝶）

ほむら（遠距離型）
射撃：マジカル☆デザートイーグル
射撃CS：マジカル☆89式自動小銃
サブ射撃：マジカル☆RPG7
特殊射撃：マジカル☆時間停止
格闘：ゴルフクラブ（3回まで派生可能）
横格闘：回り込みゴルフクラブ
特殊格闘：マジカル☆手榴弾
格闘CS：マジカル☆M136対戦車ロケット弾
覚醒技：マジカル☆88式地対艦誘導弾（空中発動）/マジカル☆タンクローリー（地上発動）

さやか（近距離型/格闘が全てキャンセル可能．特殊射撃使用後は専用操作．被弾・一定時間経過・再入力のいずれかで通常操作に戻る）
射撃：サーベル投げ
サブ射撃：回復
特殊射撃：サーベル周囲配置（この状態だと配置しているサーベルを射撃で何発でも発射可能。原作では地面に突き立てていたがゲーム中はさやかの動きに合わせて追従）
格闘：両手に剣を持ち、左手斬り→右手斬り→両手斬り切り抜け
前格闘：牙突
横格闘：回り込みマジカルバット（マミからもらったマジカルバットを使う）
特殊格闘：その気になれば痛みなんて簡単に消しちゃえるんだ！（一定時間ハイパーアーマーを得る）
格闘CS：なし
覚醒技：サーベル突進（大量にサーベルを自機の周りに配置し突進）


マミ（中距離型/特殊格闘及び特殊射撃使用後は専用操作．被弾・一定時間経過・再入力のいずれかで通常操作に戻る）
射撃：マジカルマスケット
射撃CS：ディレイマスケット（キリカを倒した攻撃。一定距離進んだ後爆発する）
サブ射撃：リボンで相手を拘束．格闘派生で相手を引き寄せる
特殊射撃：ダンデサルマジックバレット（マスケットを周囲に配置。さやかと同様キャンセルなしでマスケットを撃てる）
特殊射撃２：ティロ・ボレー（ダンデサル中に再度特殊射撃で一斉発射）
格闘：マスケットガンソード（マスケットの先に銃剣を作り、薙ぎ払い→薙ぎ払い→デリンジャー）
前格闘：ハイキック→マスケット発射
横格闘：マスケットで横殴り（シャルロッテを飛ばした攻撃）
特殊格闘：マスケット周囲配置（銃口が前に向く形でマスケットを周囲配置。再入力で一斉発射）
格闘CS:なし
覚醒技：ティロ・フィナーレ（地上発動時は大砲で、キリカを倒したように着弾後爆風を広げる、空中発動時は巨大デリンジャー）


杏子（近距離型/格闘が全てキャンセル可能）
射撃：多節槍中段撃ち（伸びる）
サブ射撃：チェーン（チェーンの壁を射出する面攻撃）
特殊射撃：ロッソファンタズマ（優先的にロックオンされるデコイを生成．F91同様本体に追尾させるか？）
格闘：槍で突く（3回まで派生可能）
前格闘：多節槍突き（走って突き刺す）
横格闘：多節槍薙ぎ払い
特殊格闘：多節槍拘束（槍を巻き付ける．相手が一定時間行動不能）
覚醒技：一人ぼっちは、寂しいもんな（結界を張り、内部にいる相手にダメージ）

ゆま（中距離型）
射撃：エナジーボール
射撃CS：広範囲衝撃波（リフレクト判定あり）
サブ射撃：ハンマー投擲（ホーミング判定あり。使用時通常射撃及び通常格闘使用不可）
特殊射撃：ファランクス（ドルカス同様火柱）
格闘：ハンマーで叩く（3回まで派生可能）
特殊格闘：回復
覚醒技：ゴルディオンハンマー（ハンマーを巨大化させて叩きつけ）
前格闘：掴み（格闘派生でダウン値を加算しないまま打ち上げる．射撃派生でゼロ距離射撃）
横格闘：薙ぎ払いハンマー（単発ダウン）

ミッチェル(万能型）
＊：基本はヤガランデ
射撃：バスタービーム
サブ射撃：バスターボム（着弾時一定時間移動不可）
特殊射撃：ＴＦＣイレイザー（8方向にビーム。当たると射撃使用不可）
格闘：右腕をビームサーベルにして斬りつける。3段目で蹴り飛ばす
前格闘：飛び上がりヒップアタック
横格闘：回り込み腕のビームサーベルで斬る
特殊格闘：回復
覚醒技：イノセントギルティー（ホワイトの技同様、自機を中心とした爆風を発生させる）


織莉子（特殊型）
射撃：手からビーム
射撃CS：ビーム連発
サブ射撃：水晶玉をファンネルとして射出（レバーなしで停滞．通常射撃に連動して発射、ありで入力方向から攻撃）
特殊射撃：水晶を自機周りに配置（マミさやかと異なり一個ずつ配置．射撃連動で発射）
レバー入れ特殊射撃：全ファンネルを相手に向けて射出
格闘：踏み込んで右からビンタ→左からビンタ→ヘッドバット
前格闘：キリカのかけら（キリカのかけらとなった瓦礫を投げる）
横格闘：移動してタックル（最初の移動方向はレバーに準じる）
覚醒技：ファンネルフルファイア（ファンネルを周囲に配置し一斉発射）


キリカ（近距離型）
射撃：ソード投げ
サブ射撃：
特殊射撃：
格闘：
前格闘：
横格闘：
特殊格闘：
格闘CS：
覚醒技：




