
公式サイトの訳

Pause Controllerとは？
EleckTekの一時停止コントローラは、現在の一時管理するため、より簡単かつ柔軟な方法です
 プロジェクト。それはまた、非プログラマーや司令塔のユーザーをターゲットにしています。

なぜ作られた？
なぜですか？Unity3dを一時停止への本当の制服を着た方法を持っていないので。あなたが一時停止に物事を得るも厳しい時間を持っているか、あなたの現在のゲームやプロトタイプで一時停止しますよりコーダされていない場合。いくつかは、一時停止を制御するが、これはいくつかの潜在的な問題に実行することができます"Time.scaleTime"を使用している可能性があります。また、いくつかのコンポーネントがscaleTimeによっては影響されるのを避けるために、 "リアルタイム"追跡システムを作成する必要があります。これは直感的なものではなく、信頼性であり、あなたはユニティ内の他のパッケージを使用している場合は特に。しかし、一時停止コントローラで、あなたがscaleTimeを変更したり、いくつかの "リアルタイム"トラッカーを作成されていないつもりはありません。実際には、オッズは、あなたがそのことについては、コードに触れることするつもりはありません高いです！一時停止コントローラコンポーネントは、より直感的な方法でコーディングすることができますメソッドを使用しています。したがって、あなたのプロジェクトは、より理解しやすく、信頼性の向上。

プログラマー以外へ
EleckTekは難なく、あなたのゲームに信頼性のあるポーズ·ソリューションを統合するための多くの異なったアプローチを想像した。一時停止コントローラはレイヤー、タグ、ゲームオブジェクト、およびMonoBehavioursの種類を含む、いくつかのフィルタリング·オプションを提供します。物事が停止して軌道に乗るためにどのような方法でスクリプトをコーディングしたり、変更する必要はありません。フィルタを有効にした後に行われる必要がある唯一のものは、（チェックボックスをオン）trueに変数 "activatePause"を設定されています。ゲームオブジェクトが再び動くの現在のグループを取得するにはfalseに戻って設定します。

（レイヤー・タグ・ゲームオブジェクトやMonoBehaviorの種類で有効範囲をフィルタリングすることができるらしい）

注：それはあなたがゲームロジックを作ることユニティ、非コーディングソリューションを使用していることを想定しています。あなたは、真と偽に"activatePause"の値を変更するには、そのロジックツールを使用する必要があります。

プログラマーへ
一時停止コントローラはそれのコンポーネント·インタフェースとAPIを介して利用できる柔軟性を提供します。 APIは、より多くのフィルタリングオプションを可能にし、さらには個々のゲームオブジェクトを一時停止することができます。それはMonoBehaviours、それが再開されているときに、それが一時停止される予定とされていることを知らせるために、インスペクタを通じて利用できるメッセージングのオプションがあります。 UnityEngine.Objectはまた、インターフェイスで設定され、呼び出されたすべてのメッセージにパラメータとして渡すことができます。簡単に特定MonoBehavioursが一時停止プロセスで除外することが可能な方法もあります。

PlayMarkerのユーザーへ
あなたの作っているプロジェクトを一時停止することは非常に簡単です。 "PlayMakerFsmPause"という名前のコンポーネントは、単にPauseControllerと同じGameObjectにアタッチする必要があります。その後、あなたが行ってもいいです。何か変更する他には何もありません。

あなたのための1つを作成するオプションもあります。

他に何がありますか？一時コントローラーマネージャーウィンドウがあります
あなたはPauseController多くの異なるインスタンスを持ってプロジェクトを作っている場合には、このウィンドウは異なるPauseControllerコンポーネントを通してあなたの並べ替えをするのに役立ちます。それだけでアクティブになっているか、特定のプロパティが設定されているPauseControllersが表示されたフィルタを持っています。

https://docs.google.com/file/d/0B0tW-e6NPUM7MWVJaVRGS0thSVk/edit?usp=drive_web&pli=1

マニュアルの訳
Pause Controller
Interface and Behaviour Manual.

General usage strategy:
一般的な使用法

EleckTeckの一時停止コントローラーに見ていただき、ありがとうございます。我々は解決策を作成しようとしました
それはあなたのアーキテクチャ、および創造性を回避します。使用の背後にある一般的な考え方は、選択することである
あなたは一時停止のボード共通の属性を使用してすることができますように多くのオブジェクトとして。そのフィルタは後に
設定し、特定のオブジェクトを実行し続けることができるように他のフィルタを使用しています。

たとえば、あなたが実行して保存しておきたいメニューインタフェースオブジェクトを持っているかもしれません
あなたのゲームの残りの部分は、一時停止している間。それともチームのコーダはする簡単な方法を望んでいる
一時停止、特定のオブジェクトを、彼らは、トリガーエリアに入る。これらはすべて、簡単に実現することができます
一時停止コントローラと。

我々はインターフェイスを理解始める前に、いくつかに慣れてみましょう
共通のインスペクタフィールド。利用できるのインスペクタフィールド機能、操作や設定
特定のゲームオブジェクトのインスペクタタブます。

Arrays:
配置

配列は、我々はインスペクタで使用するリストの一形態である。しばしば、配列は2が付属
フィールド。 "サイズ"と "要素<X>"。 Let 'sは、これらの共通のパターンを介して実行理由
ドキュメントには、これらのフィールドをカバーしていません。

サイズ：リスト内の項目の数を表します。その値を変更することを忘れないでください
ゼロ上記の番号へ。
要素<X>：そのリスト内の各項目を表します。

子のオプションに影響を与える：
いくつかのフィルタリング方式は、ゲームオブジェクトの子供に影響を与えるためのオプションがあります。これは意志
すべての子供、世代がどれだけ深い関係なく含まれています。

Component Inspector Interface Breakdown:
コンポーネントインスペクタ·インタフェースの内訳：

Activate Pause:このチェックボックスがチェックされた場合、一時停止がアクティブになります
Pause Name:これは、デザイナーの組織のために意味されており、すべてのプロセスには影響しません。
Active Filters:利用できるフィルタのリストが含まれています。

Layers Filters:
レイヤーは、一時停止の動作を決定するGameObjectのためユニティのレイヤー属性と一致します。

Pausing Layers：選択したレイヤーのいずれかを割り当てているゲームオブジェクトは、 "一時停止"または "一時停止しないでください"を使用して一時停止から保護されます。

Selected Layers：これは "一時停止レイヤー"の振る舞いを継承し、利用できるレイヤのチェックリストが含まれています。すべてが選択されている場合、あなたは、特定のゲームオブジェクトや挙動をブロック一時停止を管理するために別のフィルタを使用できることに注意してください。

Tags Filters:
一時停止の動作を決定するGameObjectに割り当てられたタグフィルタが一致タグ

Pausing Tags:これらの選択タグのいずれかを割り当てているゲームオブジェクトは、 "一時停止"または "一時停止しないでください"を使用して一時停止から保護されます。

Game Object Tags Element <X>:これらの要素のそれぞれは、あなたがフィルタリングする特定のタグを選択することができます。

GameObject Filters:
ゲームオブジェクトフィルタはゲームオブジェクトと一致し、一時停止動作を決定

Pausing GameObjects:これらの選択タグのいずれかを割り当てているゲームオブジェクトは、 "一時停止"または "一時停止しないでください"を使用して一時停止から保護されます。

Game Object/Attributes 
GameObject:一つは、どちらかのフィールドにオブジェクトをドラッグしたり、オブジェクトの名前のリストについては、フィールドの横にある丸をクリックすることができます。

Game Object/Attributes Affects:
利用可能な3つのオプションがあります：

"TheGameObject"ポーズの設定は、専用フィールド内のオブジェクトに影響を与えます。
"GameObjectAndChildren"ポーズの設定は、選択ゲームオブジェクトとその子のいずれかに影響します。
"RootAndChildren"ポーズの設定は最上位の親を維持し、それのすべての子供に影響を与えます。

Behaviour Filters:
このフィルタは、特定のタイプのコンポーネントを一致させると、その動作に影響を与える方法を決定し、それがゲームオブジェクトを含んでいるの意志。

Pausing Behaviour:
これらの選択MonoScriptのいずれかを割り当てているゲームオブジェクトは、 "一時停止"または "DontPause"を使用して一時停止から保護されます。

Selected Types/Script:これらはMonoScriptがフィールドまたは円にドラッグすることができるように可能な行動のリストを呼び出すためのフィールドの横にあるをクリックすることができます。

Selected Types/Affects:
利用可能な4つのオプションがあります：

"Just This Behaviour" MonoBehavioursのこれらの特定の種類の発生する行動の一時停止で設定にのみ影響させることができます。

"TheGameObjectは"唯一のこれらの特定の振る舞いが添付されたゲームオブジェクトに影響を与えます。

"GameObjectAndChildren"はゲームオブジェクトと子どもに影響を与えます。

"RootAndChildren"は一番上のゲームオブジェクトを追求し、それとその子どもたちのすべてに影響を与えます。

Custom Filters:
カスタムフィルタは、ゲームオブジェクトおよび/または行動を見て、そのゲームオブジェクトの動作を決定します。

Pausing Filters:これは、フィルタの条件が満たされているときのための欲求の動作を登録します。

Custom Filters:コーダは"PauseCustomFilter"からクラスを派生する必要があります。その後、ゲームオブジェクト（できれば一時停止コントローラがオンになっている同じゲームオブジェクト）の上に、そのコンポーネントをドラッグします。次に、要素<X>フィールドにPauseCustomFilter由来成分のヘッダーをドラッグすることができます。

Advance Options:
アドバンスオプションはもっと事前にコード指向のオプションを処理します。

Don't Pre-Block:これはしていると言われているコンポーネントのチェックリストが含まれ、 "事前にブロックされています。"これは、これらのコンポーネントは一時停止プロセス中にスキップされることを意味します。項目がチェックされている場合、それは、フィルタリングプロセスを通過し、一時停止することができる。

General Message Data:このフィールドは、任意のUnity.Objectで可能になります。GeneralイベントメッセージングEvents.Thisが一時停止コントローラプログラミングガイドで覆われている時に、この一般的なメッセージデータが送信されます。

Destroy Behaviours：利用可能な4つのオプションがあります。
"NoBehaviour"は任意の一意の破壊行動がないことを指定します。
"DontDestroyOnLoadは"このオブジェクトは次のシーンに転送されますを指定します。

次の2つのオプションは少し奇妙に思えるかもしれないが、それらはDontDestroyOnLoadを使用した後に一時停止コントローラーゲームオブジェクトまたはコンポーネントを破壊するために、非プログラマの方法であることを意味している。

"DestroyObjectOnNextScene"は、このゲームオブジェクトは、次のシーンを削除されることを指定します。

"DestroyComponentOnNextScene"は、この一時停止コントローラは次のシーンを削除されることを指定します。

Send Messages to Pausing Component:Message:一時停止されているへのルート上にあるコンポーネントに対して呼び出されるメソッドの名前を入力します。

Send Messages To Pausing Component: Object Data:呼び出されているメソッドに渡すオブジェクトをドラッグするか、選択します。

Send Messages to Pausing Component: Message：一時停止されているへのルート上にあるコンポーネントに対して呼び出されるメソッドの名前を入力します。

Send Messages To Non-pausing Component:Message:一時はブロックへのルート上にあるコンポーネントに対して呼び出されるメソッドの名前を入力します。

Send Messages To Non-pausing Component: Object Data:呼び出されているメソッドに渡すオブジェクトをドラッグするか、選択します。

Send Messages to Resuming Component:Message:一時停止され、現在一時停止が解除されているコンポーネントに対して呼び出されるメソッドの名前を入力します。

Send Messages to Resuming Component: Object Data:呼び出されているメソッドに渡すオブジェクトをドラッグするか、選択します。

Pause Controller Manager Window:(Windows→Pause Controller→Pause Controller Manager Window）
このウィンドウでは、シーンで一時停止コントローラーを追跡するのに役立ちます。複数のポーズコントローラを持っていて、それらすべてを検査する方法が必要な場所あなたがゲームで作業している場合、多くは、このウィンドウを必要としませんが。これは、あなたがそうもらおうツールです。また、左側のボタンの下pausecontrollersの上で選択することにより、Managerウィンドウから検査官の値のいずれかを付加することができます。
まだシーンでどんなPauseControllersをお持ちでない場合は、このように見えるウィンドウを取得します。
先に行くと新しいコントローラとボタンを打つには、ウィンドウマネージャから新しいPauseControllerを作成するプロセスをガイドするために変更されます。

List Controllers:
この機能を使用すると、これらの属性のいずれかを照合することによってコンポーネントをフィルタリングできます

The List of Controllers:
新しいコントローラの下のボタンとコントローラを削除するには、現在のフィルタ設定でPauseControllersを表しています。いずれかを選択すると、右側のラベルにエリアが表示されます"Inspector：" PauseControllerに対するすべてのインスペクタフィールドをリスト。

Inspector Field
List Controllers Of:
Options:
Scene: このリストは、シーン内のすべてのPauseControllersがアクティブ。

Asset: Asset（ではないシーン）であり、このリストPauseControllers。

Scene And Asset: これは、シーンとアセットフィルタのcombonationです。

Activated: このリストのみ現在アクティブなPauseControllers。

Dont Destroy On Load: このリストは"DontDestroyOnLoad"に設定アドバンスオプションフィールド"行動を破壊"を持っている任意の一時停止·コントローラ

Destroy On Next Load:このリストは"次の負荷に破壊"に設定アドバンスオプションフィールド"行動を破壊"を持っている任意の一時停止·コントローラ

New Controller
このボタンは、シーン内の新しいPauseControllerを作成するプロセスをガイドします。

Delete Controller
このボタンは、マネージャウィンドウで現在選択されているPauseControllerを削除するプロセスをガイドします。

Button Listing Under these options:
このボタンは、現在のフィルタの下PauseControllerの各インスタンスを表します。


