Quick Start

我々は選択し、選択したレイヤーを一時停止一時停止コントローラオブジェクトを作成しようとしている。

Legend:
基本的な車と期待される成果は、方向性をレイアウトする列です。
[詳細]列は、あなたが作っているアクションの詳細な洞察が含まれています。
青色の文字は、名前やゲームオブジェクト、レイヤーなどを表し、
紫色のテキストは、メニューやインターフェースの項目を表します。
緑のテキストは、インスペクタのフィールドを表します。
オレンジ色のテキストはインスペクタで値を表します。

1
レイヤーを作成し、それがDontPauseThese名前を付けます。
新しい層がゲームオブジェクトに割り当てるために利用可能でなければなりません。


あなたがレイヤーを追加する方法がわからない場合は、説明書をオンラインではあり。
私達はちょうどチュートリアルを合理化するためにこれをやっている。あなたは、新しいレイヤーを作成する必要がありますまたは唯一DontPauseTheseという名前のレイヤーを使用しないでください。このレイヤーを作成しない場合は、単にその層を一時停止がアクティブになったときに実行しておきたい知っている。

2
司令塔ポーズコントローラを作成する]を選択したり、ゲームオブジェクト - >一時停止コントローラの下に一時停止コントローラーを作成します。

あなたは司令塔のアドオンを使用している場合は、司令塔ポーズコントローラの作成]を選択します。
そうでない場合は、一時停止コントローラの作成]を選択します。
これは、一時停止コントローラーというゲームオブジェクトを作成する必要があります。

3
新しいゲームオブジェクトというポーズコントローラを選択します。

次に、我々は"インスペクター"タブで一時停止コントローラ（スクリプト）という名前のコンポーネントを編集しようとしている。

4
レイヤフィルタには何からフィールドラベル、アクティブ·フィルタを変更します。
これは今のレイヤーを明らかにする必要があり...インスペクタのセクション。

ゲームオブジェクトの側面が一時停止を決定する際に使用されるべきフィルタを決定をアクティブにします。

5
レイヤーの横にある三角形をクリックして...
これはレイヤーにベースを一時停止するためのオプションを明らかにする。

インスペクタのみ一時停止コントローラでアクティブにされているもの見せする予定です。この方法そこで、我々はインターフェイスがあなたのためにきれいに保つ。

6
一時停止にレイヤーを一時変更します。

二つのオプション、一時停止およびDontPauseがあります。
動作するように一時停止の場合は、一時停止に設定された一時停止動作を持つフィルターがあるはずです。
DontPauseはフィルタリングが行われた後、一時停止になります一致する属性を解除します。

7
その後、すべての選択を解除DontPauseTheseに選択したレイヤーを変更します。

それは迅速だから我々は、これらの2つのステップをしました。それはすべてのレイヤーを選択し、それから私達はちょうど私達が一時停止したくない解除のものに持っている。

8
オブジェクトがDontPauseThese、非休止再割り当て。

あなたのゲームに一時停止コントローラーを統合するための多くの技術があります。私達はちょうどこのチュートリアル内でこれを行う一つの方法を紹介しています。

9
一時停止するにはアクティベート一時停止]チェックボックスをクリックし

アクティブポーズだけでいつでもコードまたは他の手段でで、trueまたはfalseに設定できるブール値です。

