＊：カメラ、ほむらから引いてさやかと恭介の所まで移動する
さやか：大丈夫、恭介？辛くない
恭介：ああ、ごめんねさやか、わざわざ来てもらって
＊：恭介、後を振り向く
さやか：いいんだよ。あたしが好きでやっていることなんだし。それにようやく集中治療室から出られたんだから、久しぶりにゆっくり話もしたかったし
恭介：そうだね、いままでさやかには随分と心配をかけたね、ごめん
＊：恭介、顔の向きを戻す
さやか：気にしない気にしない・・・でも個室病棟なんて凄いじゃない
＊：さやかの表情を笑顔に
さやか：よっ、このブルジョワめー
恭介：僕はどうでもよかったんだけど、父さんがゆっくり養生しろってうるさくてさ。さやかにもしっかり礼をしておけって言われたし
＊：さやかの表情をテレに
さやか：え、あ、あははー。別にいいよそんな・・・
＊：エレベーターの扉が開く
＊：カメラ移動。さやかと恭介、ほむらに気づかず去っていく
ほむら：今のは・・・美樹さやかと上条恭介！？・・・本当にここはあのときの見滝原なの・・・？
＊：ほむら、エレベーターのそばに歩いていく．決意したように見上げる
ほむら：・・・もしこの世界が本当にあのときの見滝原なら・・・まどかに逢える・・・？
＊：カメラ、スコノシュートに移動
？？：・・・・・・・・・・
＊：影からスコノシュートが見ているが、すぐにテレポートして消える


