？？：EXエピソード1
＊：恭介がベッドに横になり、その前にさやかが立っている
さやか：こりゃまた絶景だねえ。こうやって空から街を見下ろしたことなんてなかったよ
＊：さやか、恭介の方を見る
恭介：たしかにそうだね。うちは一軒家だし、さやかの家もそんなに高いところにある部屋じゃなかったし
＊：何かイベント
さやか：うん。そのさ、また、来てもいいかな
＊：何かイベント
恭介：もちろんだよ。正直入院生活は退屈だからね。来てくれると嬉しいよ
＊：何かイベント
さやか：そ、そっか。うん、そうするよ。これからもよろしくね、恭介
＊：何かイベント
恭介：こちらこそよろしく、さやか
＊：何かイベント
さやか：へへ・・・ふあああ・・・
＊：さやか、口元を手で押さえる
恭介：眠いのかいさやか？
＊：何かイベント
さやか：あはは、最近徹夜多かったからねえ、生活リズム崩れてるのかも
＊：何かイベント
恭介：そっか、事故にあったときから父さんたちと交代でずっとついててくれたものね。少し寝ていきなよ。後で起こすから
＊：何かイベント
さやか：え、その・・・
恭介：いいよ。昔は一緒に昼寝してたし今さらだよ、ね
＊：恭介、左手をさやかの頭にのせる
恭介：・・・・・？
＊：何かイベント
さやか：恭介？どしたの？
＊：何かイベント
恭介：いや・・・なんでもない
＊：何かイベント
恭介：（どういうことなんだ・・・左手の・・・感覚が・・・無い？）
Information：このように、ゲーム中には様々なサブイベントが発生します。次の行動目標は上部のInformationに表示されますが、寄り道をするといいことが起こるかもしれません。積極的に探してみましょう！
Information：アイテム「魔女のひげ薬」を10個入手！



